Kazanacağız! Kazanacağız!
Bu turnuva bittiğinde yine yalnız kalacağım.
Bu çocuklarla bir daha futbol oynayamayacağım.
Fransa'da olabilirim ama ben Japon'um.
Bundan sonra Japonya'yı temsil etmek, bu bayrağı giyip savaşmak istiyorum.
Bana bak.
Baba!
Taro.
Hakem saatine bakıyor.
Sadece birkaç saniye kaldı.
Ve Fransa takımından bir kişi kaldı.
Pierre-kun bekliyor!
Bire bir. Gelin burada halledelim, Misaki.
Gel bakalım, Pierre.
Bu son kumarım.
Oh, Misaki-kun topu Pierre-kun'un arkasına atıyor.
Ne?
Ama vuruşu çok zayıftı.
Oh, top bir çukurda duruyor.
Misaki-kun aniden hızla koşuyor.
Pierre-kun da dönüp peşine düşüyor.
Kaleci de çıkıyor.
Pierre döndü ve sonra koştu.
Oysa ben driplingim sayesinde ivmeliyim.
Topa ilk ben ulaşacağım!
Ve sonra iş biter!
Ne oldu! Misaki-kun hızını artırmak için yerde kayarak takle atıyor.
Bu Misaki-kun'un takle vuruşu.
- Güzel!\N- Başardın, Misaki!
Henüz değil, ben buradayım!
Napoleon-kun yandan gelip onu engelliyor.
Japonya son hücumunda gol atamıyor.
- Napoleon!\N- Aferin!
Yapamıyorum! Artık hiç şans kalmadı.
Teslim olma, Misaki-kun!
Tsubasa-kun arkadan geliyor...
Ve Misaki-kun'un bloke olmuş ayağına baskı yapıyor.
Napoleon'un barikatını kırıyorlar! Altın İkili iyi durumda.
Güzel.
Misaki-kun zıplıyor.
Ve hemen havadaki topa,
bir röveşata çekiyor!
Gol! Misaki-kun'un vuruşu Fransa'nın kalesine giriyor!
Bu gol! Misaki-kun'un golü kabul edildi.
Japonya takımı, maçın bitimine hemen önce inatla gol attı.
Şimdi skor 4-4 ve berabere.
Maç, 10 dakikalık iki uzatma devresine gidiyor.
Harika.
Artık Tsubasa-kun ve diğerleriyle 20 dakika daha futbol oynayabilirim.
Misaki-kun.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 24: Yağmurda Uzatma Dakikaları
Harikaydı, Misaki.
Bizi kurtardın.
Şutun harikaydı, Misaki.
La-Lanet olsun.
Kazanmaya çok yakındık.
Sadece birkaç dakika kalmıştı.
Sonunda beni yendin, Misaki.
Ama şimdi bunu telafi edeceğim.
Çocuklar, pişmanlığın faydası yok.
Bunu unutup tüm gücümüzle hücum edelim.
Tamam!
Çocuklar, beraberlik için iyi savaştınız.
Uzatmada da çok çalışın.
Onları savaşçı ruhumuzla yeneceğiz.
Tamam.
Gerçekten çok mutluyum, çocuklar.
Ama sadece beraberliği düşünüp hata yaptım.
Sadece üç değişiklik hakkım vardı.
Uzatmayı düşünmeden değişiklikleri kullandım.
Ve tam uzatma süresinde oynayacak durumda olmayanları oyuna soktum.
Ayrıca Soda atıldığı için Japonya eksik sayıda mücadele etmek zorunda.
Ve bu sakatlıklarla,
uzatma 11'e 7 olur.
Soda-san, uzatmadayız.
Misaki-san beraberlik golünü attı.
Uzatma mı?
Evet.
Çocuklar buraya mı geliyor?
Hayır, kısa bir mola, kulübede dinleniyorlar.
Anlaşıldı. Bunu istemeye hakkım olmadığını biliyorum.
Ama lütfen onlara de ki, dua ediyorum. Elinizden geleni yapın.
Bundan başka elimden bir şey gelmez.
Tamam, anladım.
Ve merak etme. Bütün çocuklar finalde oynamanı istediklerini söylüyor.
Teşekkür ederim, çocuklar.
Misugi.
Artık değişiklik hakkımız yok.
Bu uzatmada kalbini de düşün.
Lütfen dikkatli ol.
Anladım.
Ah, siz de aynı şekilde Tachibana.
Savunmaya odaklanmanızı istiyorum.
Hücum yaralarınız için çok kötü.
Tamam, Tsubasa.
Üzgünüz, çocuklar.
Uzay Fırtınası'mız işe yaramadı ve şimdi size yük olduk.
Böyle söyleme.
Uzay Fırtınası Misaki'nin driplingini mümkün kıldı ve beraberliği yakaladık.
Doğru, Tachibana.
Ve diğer defans oyuncuları da Misugi-kun'un yükünü azaltmak için daha fazla çaba göstersin.
Evet. Tüm varlığımızla savunacağız.
Savunmayı bize bırak.
Buraya kadar geldik, artık pes etmeyiz.
Tsubasa-kun, çocuklar.
Elin iyi mi, Wakashimazu?
Tsubasa!
Hamburg maçı sırasında,
Schneider'ın vuruşundan sakatlanmıştın...
Çok acıyor olmalı.
Sorun değil, Tsubasa.
Artık oyuncu değiştiremeyiz.
Ben, Ken Wakashimazu, ne pahasına olursa olsun tüm gücümle Japonya kalesini savunacağım.
Tamam.
Çocuklar, şimdi hücumu Hyuga-kun'a bırakıyoruz.
Ben ve Misaki-kun savunmaya odaklanacağız.
Hücum fırsatı çıkarsa, bana, Misaki-kun'a ve Hyuga-kun'a bırakın.
Geri kalanınız arkada kalıp savunma yapın.
Bir kişi eksiğiz ve sakatız.
Şu an başka çaremiz yok.
Anladınız mı, çocuklar?
Evet.
Tsubasa.
Ben antrenör olarak neredeyse pes ediyordum.
Ama sen hâlâ pes etmedin.
Layık ve güvenilir bir kaptan oldun, Tsubasa.
Kaptan Tsubasa ismi gerçekten sana yakışıyor.
Pekala, gidelim.
Çocuklar!
Çocuklar, elinizden geleni yapın!
Soda-san bunu iletmemi istedi.
Tamam!
Biz de Soda için savaşıyoruz.
Uzatmada!
Hâlâ 20 dakikamız var.
Pierre'in zıplama vuruşu, Napoleon'un Savaş Topu Vuruşu,
ve ikilinin Eyfel Hücumu.
Hepsini durdurmalısınız, tamam mı?
Tamam!
İki takım sahaya çıktı.
Uzatma başlıyor, ilk ve ikinci devre toplam 20 dakika.
Japonya takımı beraberliği yakaladı.
Çok sıkı mücadele ediyorlar.
Evet, ama durumun kötü olduğu gerçeği değişmez.
Fransa uzatmalarda kesinlikle daha şiddetli hücum edecek.
Bakalım Japonya nasıl savunacak.
Ve tabii ki takımı bir arada tutan kişi Ozora Tsubasa.
Bakalım darmadağın takımını hayatta tutabilecek mi.
Yine Fransa'nın vuruşuyla başlıyor.
Başarılar, Fransa!
Sana güveniyoruz, Pierre!
Hadi, Napoleon.
Tamam.
Pierre-kun ve Napoleon-kun, Fransa'nın Altın İkilisi,
hemen Eyfel Hücumu'na başlıyor!
Biz de gidiyoruz, Misaki-kun.
Tamam.
Japonya'dan Misaki-kun paslaşmayı kesmeye gidiyor.
Yakala!
Güzel.
Napoleon-kun bunu net bir şekilde öngördü!
Topu Misaki-kun'un başının üzerinden aşırıyor.
Bu taktiğe bir daha kanmayız.
Ne?
Ama Tsubasa-kun orada! Eyfel Hücumu bozuldu!
Oyun kombini oyun kombin karşı.
Bu kez Japonya'nın Altın İkilisi kazanır!
Yakala, Hyuga-kun!
Güzel.
İlerle, Hyuga-san!
Sana güveniyoruz!
Herkes hücum için bana bel bağladı.
Ben, Kojiro Hyuga, Fransa'ya gol atacağım.
Hyuga özel direkt driplingine başlıyor.
Güzel, ilerle Hyuga!
Bunu gol yapmalısın!
Lütfen Hyuga, tek umudumuz sensin.
Durdurun onu!
Bu kalabalığın önünde aşağılanmayız.
Tamam.
Yakala, geliyor!
Fransa üç oyuncuyla takle atıyor.
Zorla yol açacağım.
Kojiro.
Ne büyük bir su sıçraması!
Taklenin topa değip değmediği bile anlaşılmıyor.
Güzel, gidelim! Hücum sırası bizde!
Lanet olsun.
Hyuga-san!
Bu fauldü.
Fransa hücum ediyor!
Top, zarif boğa El Sid Pierre-kun'dan başkasına gitmez.
El Sid Pierre.
Yarı finale kadar kusursuz oynadı.
Ama bu maçta hiçbir şey planlandığı gibi gitmedi.
Japonya oyununu defalarca bozdu.
Onlarla hazırlık maçı yaptığım zamana kıyasla,
Japonya gerçekten inanılmaz ilerlemiş.
Ama Fransa'nın Pierre'i değişmedi.
Gelin! Uzatmada kimin patron olduğunu göstereceğim.
Hayır!
Tachibana kardeşler donup kaldı.
Yani Arjantin maçındaki Uzay Fırtınası'ndan kaynaklanan yaraları daha da mı kötüleşti?
Aynı şekilde, Misugi-kun'un durumu endişe verici.
Şimdi 20 dakikadan fazla oynadı.
Ve Hyuga-kun Fransızların taklesinden biraz sarsıldı ve ayağa kalkamıyor.
Pierre-kun driplinge devam ediyor.
Tüm yolu gidip şut mu çekecek?
Oh, Misaki-kun yolunu kesmeye geliyor.
Gel bakalım, Misaki.
Seni geçip attığın golü telafi edeceğim.
Gel bakalım Pierre, kaybetmem.
Ben kaybetmem!
Ama bu ilk yarıdaki gibi tekrarlanmayacak!
Bu kez Misaki-kun onu durduruyor!
Ama top Napoleon-kun'un bulunduğu yere ribaund oluyor.
Hazır olun.
Bu uzatmada 2 gol atıp Schneider ile eşitleneceğim.
Üç maçta üç hat-trick ile finale gitmek istiyorum.
Ben onu durdururum.
Misugi.
Kimse beni durduramaz!
Napoleon-kun güç kullanarak Misugi-kun'u savuruyor!
Misugi-kun!
Yakala, geliyor!
Bu Napoleon-kun'un Savaş Topu Vuruşu!
Wakashimazu-kun hemen tepki veriyor!
İnanılmaz bir tek el dalışıyla kurtarıyor!
Harikaydı, Wakashimazu!
Oh, Wakashimazu-kun.
Yani sakatlığı,
Hamburg ile hazırlık maçında Schneider-kun'un vuruşunu durdururken daha da mı kötüleşti?
Ve Misugi-kun, Napoleon-kun ile çarpıştıktan sonra iyi mi?
Tam da bundan korkuyordum.
Japonya takımı sakatlık seliyle karşı karşıya.
Uzatma daha yeni başladı ama artık değişiklik yapamazlar.
Berabere olabilirler ama bu şu an bir ölüm kalım durumu.
Ço-Çocuklar.
Doğum: 25 Aralık | Boy: 170 cm | Kilo: 63 kg | Kan Grubu: B
Hayır, onu istemiyorum.
Çocuklar, pes etmeyin.
Şimdi pes etme zamanı değil!
Kazanacağız, buna yemin ederim!
Hyuga-kun.
Kojiro.
Savunmayı bize bırak.
Doğru, buraya kadar geldik, kaybetmemiz imkansız.
Biz yaralıları kapatırız.
Ben de öyle! Savunmaya devam!
Kaybetmeyeceğiz!
Kaybetmeyiz!
Elim kırılsa bile hiçbir gol yedirmem.
İşte böyle, çocuklar, pes etmeyin!
- Sonuna kadar yüksek sesle tezahürat yapalım! - Tamam!
Çocuklar, elimizden geldiğince yüksek sesle tezahürat yapmalıyız!
Tamam!
Sana güveniyorum, Tsubasa.
Pekala, gidelim, Misaki-kun.
Çocuklar arkamızı kolluyor, gol atabilecek tek kişiler biziz.
Evet, Tsubasa-kun.
Japonya oyunu yeniden,
Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un hücumuyla başlıyor.
Onlar Altın İkili ile hücum ediyor.
Lütfen, lütfen Tsubasa, Misaki!
Yenilmeyin, Japonya'nın gücü kalmadı.
Topu geri alabilirsek gol atabiliriz.
Tamam!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun sızmaya çalışıyor.
Ezin onları!
- Gidelim, Misaki-kun. - Tamam.
Ne?
Tsubasa-kun topu havaya gönderiyor.
Pekala.
Şimdi.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun ikili şut çekiyor.
Üç yıl önceki o inanılmaz tekniği sergiliyorlar.
Sadece bu kez havada ikili şut çekiyorlar!
Hadi!
Top doğrudan Fransa'nın kalesine gidiyor.
A... Bu ne?
Lanet olsun.
Kaleci zıplıyor ama yakalayamıyor!
Başardık, öne geçtik.
Ne şanssızlık!
Yön değiştirip direğe çarptı!
Maalesef ikili şut gol olmadı.
La-Lanet olsun, kazanmaya çok yakındık.
Kurtulduk.
Hücum! Çabuk olun! Topu bana verin!
10 kişi ve bir sürü sakatla oynayan bir Japonya'ya yenilmek Fransa için aşağılayıcı olur!
Biz, Fransa takımı, galibiyet golünü atacağız.
Pi-Pierre.
Görünüşe göre Pierre'in sabrı sonunda taşmış.
Fransa üstün ama Japonya inatla direniyor.
Final için sakladığımız gizli silahı...
Bu maçta kullanmak zorunda kaldık.
Bildiğiniz tüm enerji ve tekniği kullanarak bu maçı kazanmalısınız çocuklar.
Bu maçı kazanmak zorundasınız çocuklar.
Pierre-kun driplinge başlıyor.
Ben genç takım için seçildim.
Ama Fransa gençleri için kaptanlık pozisyonunu kabul etmemin asıl nedeni,
Fransa'nın bu turnuvayı kazanabilmesiydi.
Burada kaybetmemiz imkansız.
Bu, bu turnuvadaki son maçımız olabilir.
Evet, biliyorum.
Final. Çocukların finalde bizim için savaşması için bu maçı kazanmalıyız.
Tüm gücümüzü bu maça vereceğiz.
Finali hiç düşünmüyoruz.
Tüm enerjimizi bu maça koyuyoruz.
Pierre'i takip edin!
Biz de ilerliyoruz.
Fransa, Pierre-kun ile birlikte bir dalga gibi hücum ediyor.
Japonya kalesinin kilidi her an kırılsa şaşırmamak gerek.
Hadi, Pierre.
Şut çek!
Yakalayın!
Ne!?
Ama Japonya savunuyor!
Kaleci Wakashimazu-kun sakatlığı nedeniyle Pierre-kun'un zıplama şutunu bir çaprazla kurtarıyor.
Artık sağ avcumla yakalayamıyorum.
Onlara ribaund vermemek için elimden geleni yapmalıyım.
Savunma! Tüm kalbimiz ve ruhumuzla savunuyoruz.
Sahanın asilzadesi, Misugi-kun Japonya kalesini savundu.
Harikaydı, Misugi.
Wakashimazu-kun ve Misugi-kun çok çaba harcıyor.
Biz de üzerimize düşeni yapmalıyız.
Orta sahada olan Tsubasa-kun ve Misaki-kun,
Geri dönüp kaleyi savunuyorlar.
Bunlar da kim?
Neden pes etmiyorlar?
Hücum et, Fransa, pes etme.
Gol at!
İlk uzatma devresinin sonuna az kaldı.
Ama Fransa'nın şiddetli atakları devam ediyor.
Elinizden geleni yapın çocuklar.
Eminim bir fırsat yakalayacaksınız.
Dayan, Tsubasa-kun.
Ishizaki-kun, kendine özgü yöntemiyle yüzüyle Bossi-kun'un vuruşunu yakalıyor.
Yakala.
Jito-kun hemen uzaklaştırıyor.
Japonya savunuyor ama top yine Fransa'ya geliyor.
Hazır olun.
Ben Fransa'nın en iyi forvetiyim.
Hat-trick yapacağım.
Ben, Louis Napoleon, bu turnuvanın gol kralı olacağım.
Hadi! Savaş Topu Vuruşu!
Napoleon-kun tüm gücüyle Savaş Topu Vuruşu'nu ateşliyor.
Bu benim!
Ne?
Bunu bekliyordum!
Şimdi şutunu geri çevireceğim!
Bu...
Benim yeni Kaplan Şutum!
Hyuga-kun vuruşu geri çeviriyor!
Kaplan Vuruşu, Savaş Topu Vuruşu'na karşı!
Ne?
- Harika!\N- Vay!
Hadi!
Top doğrudan Fransa'nın kalesine gidiyor.
İlk yarı sona eriyor! Gol değil!
Gol değil!
Hyuga-kun'un uzak mesafe şutu gol oldu, ancak maalesef hakem gol değil diyor.
Görünüşe göre bitiş düdüğü vuruşunu yaptığı anda çalmış.
Lanet olsun, eğer bir saniye önce gol olsaydı...
Japonya için bir gol daha iptal edildi!
İlk yarı berabere biter.
Çok yakındı, Hyuga-kun.
Evet.
Harikaydınız çocuklar.
İlk uzatma devresinde Japonya amansızca saldırıya uğradı.
Ama son anda bir şok yaratmayı başardı.
Her neyse, maç
bir 10 dakika daha devam ediyor.
Ne-Ne büyük bir güç.
Pi-Pierre.
SONRAKİ BÖLÜM: YARALI BİR SON SAVUNMA